# 关于本次比赛的纪念衫

## 预览图

![纪念衫预览-大成功-白](files/纪念衫预览-大成功-白.jpg)

![纪念衫预览-大成功-黑](files/纪念衫预览-大成功-黑.jpg)

![纪念衫预览-0.99999flag](files/纪念衫预览-0.99999flag.jpg)

## 如何获得

**重要**：本次比赛由承办方负责印制的纪念衫仅限在**中国科学技术大学在校生**中发放！！！

### 中国科学技术大学在校生

1. 获得校内一二三等奖 or 新生特别奖即可获得一件。一二三等奖和新生特别奖不叠加，同时获得两种奖项只有一件。

2. USTCLUG QQ 公众号上的转发抽奖活动，中奖名单已确认。抽奖可以和比赛获奖叠加。

### 其他人员

出于种种原因，我们不便且没有额外精力负责给其他选手发放纪念衫或者接受定制。为了满足非科大在校生对纪念衫的需求，我们提供纪念衫的设计素材，供有需要的人**自行印制**。合作高校的协办组织也可以组织批量印制发给本校选手。

## 版权声明

对于纪念衫前部图案（[大成功](files/big_success.svg)、[0.99999 flag](files/0.99999flag.svg)），许可证为：[知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际许可协议](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)。这意味着你可以**随意分享**和**自由更改**，只是不能**商业使用**~~（例如印纪念衫然后销售赚钱）~~。

对于纪念衫背部的 [Hackergame 官方 logo](files/hackergame-logo-2020.png)， 许可证为：All rights reserved。这意味中你**不能**对其进行随意更改/使用，即使是非商业用途也不行。当然，在本次 Hackergame 2020 纪念衫的自行印制过程中使用它并没有问题，并且出于适应背景颜色将黑色部分全部替换成白色也没有问题。

